167	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	anim model , examin first time , behavior , function neuro morph oh metric consequ childhood vaccin regimen , mimic certain neurolog abnorm autism	FAVOR
162	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish journal toxicolog environment health determin mercuri exposur induc immun , sensori , neurolog , motor behavior dysfunct similar trait defin associ asd	FAVOR
195	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	side effect commonli retract vaccin mild form diseas	NONE
96	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	recent , parent concern mani vaccin given soon might caus autism	FAVOR
249	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi compar rel risk autism spectrum disord ( asd ) children vaccin measl , mump rubella ( mmr ) vaccin unvaccin children born denmark 1991 1998	NONE
193	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	debat whether mmr vaccin safe go year	NONE
29	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	blood mercuri half life calcul 3 7 day return pre vaccin level day 30	NONE
194	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	controversi surround mmr vaccin long preced autism saga mani peopl wari vaccin due side effect relat	FAVOR
255	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin like main caus autism , cannot explain rise time incid autism	AGAINST
230	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result show fever seizur occur children receiv mmr vaccin , compar children receiv mmr vaccin	NONE
204	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	also found evid receipt either one two dose mmr vaccin associ increas risk autism among children older sibl autism	AGAINST
5	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	convinc evid found support associ vaccin preserv thimeros autism , use chelat therapi autism	AGAINST
56	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research team , led anjali jain lewin group , fall church , virginia , say famili child alreadi affect autism may less like younger children vaccin	NONE
136	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi conclud autist children inappropri abnorm antibodi respons mmr	FAVOR
158	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	know oxid stress trigger heavi metal , like one contain multipl vaccin	FAVOR
126	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result suggest vaccin may link autism encourag depth studi continu administ vaccin	FAVOR
65	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	even , short argu mmr actual reduc risk asd immunis age two year , conclus drawn studi signal suggest relationship mmr develop autism children without sibl autism , write	AGAINST
142	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	well known viral infect caus increas oxid stress	NONE
85	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research investig theori intestin problem like crohn 's diseas result viral infect contribut develop autism vaccin mmr vaccin	FAVOR
223	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi data 1 , 000 children born 1993 1997 look vaccin schedul 1 year age , studi perform 7 10 year later 42 differ neuropsycholog outcom	NONE
155	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	deplet gsh caus thimeros commonli associ autism	FAVOR
31	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	increas mercuri level detect stool vaccin , suggest gastrointestin tract involv ethyl mercuri elimin	NONE
12	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	children diagnos diagnosi autism , autism risk lower children receiv mmr vaccin non vaccin children studi conduct poland	AGAINST
35	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	california dd data show recent decreas autism california despit exclus trace level thimeros nearli childhood vaccin	AGAINST
28	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi assess blood mercuri level 216 healthi children prior immun thimeros contain vaccin , 12 hour 30 day	NONE
42	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin first alleg caus autism 1998 , dr andrew wakefield , british research , publish studi lancet claim 12 children neurodevelopment delay ( eight autism ) examin measl viru gut	FAVOR
120	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	given scientif evid appear indic vaccin safeti firmli establish often believ , would seem ill advis exclud pediatr vaccin possibl caus advers long term neurodevelop outcom , includ associ autism	FAVOR
113	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi also show children countri highest asd appear much higher exposur aluminum vaccin	FAVOR
22	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data consist hypothesi increas exposur thimeros contain vaccin respons appar increas rate autism young children observ worldwid	FAVOR
182	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	recent publish rule , part censor public view , young boy award hundr thousand dollar determin mmr vaccin led confirm diagnosi autism spectrum disord ( asd )	FAVOR
93	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	concern also allay studi show children receiv vaccin contain thimeros greater risk autism receiv vaccin without thimeros	AGAINST
177	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	comprehens review , lancet retract articl claim found link mmr vaccin autism , conclud elabor fraud , involv falsifi data	AGAINST
114	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi point sever promin mileston brain develop coincid major vaccin period infant	FAVOR
51	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	repercuss continu , us doctor attempt bring legisl prevent parent opt vaccin children ground person belief , activist accus scientist pocket drug compani	NONE
112	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	show correl asd preval aluminum adjuv exposur appear highest 3 month age	FAVOR
124	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	determin higher proport children receiv recommend vaccin , higher preval autism	FAVOR
95	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	case , thimeros remov childhood vaccin except multi dose prepar flu vaccin , 's longer concern	NONE
150	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi conduct massachusett gener hospit center morphometr analysi depart pediatr neurolog illustr autist brain growth spurt shortli birth slow growth short year later	NONE
208	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	15 year ago , small , discredit studi spark concern link mmr vaccin autism	AGAINST
76	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	oppon claim studi might flaw , dozen epidemiolog studi differ countri use differ techniqu reach conclus mmr vaccin caus autism	AGAINST
41	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result add evid thimeros contain vaccin increas risk autism	AGAINST
127	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	methodist neurolog institut houston shown asd disord caus problem brain develop	NONE
159	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi conduct univers texa health scienc center depart famili commun medicin determin 1 , 000 i'm back environment releas mercuri , 43 increas rate special educ servic 61 increas rate autism	NONE
78	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	howev , oppon vaccin point epidemiolog ca n't rule increas risk small number children vulner subset	FAVOR
154	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi outlin mani vaccin neurotox , especi develop brain	FAVOR
26	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi compar earli exposur thimeros contain vaccin 42 neuropsycholog outcom 1 , 047 children age 7 10 year	NONE
253	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data suggest mmr vaccin associ increas risk pervas development disord	AGAINST
172	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish journal neurochem research determin sinc excess accumul extracellular glutam link excitotox , data impli neonat exposur thimeros contain vaccin might induc ex ci toxic brain injuri , lead neurodevelopment disord	FAVOR
118	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	accord fda , vaccin repres special categori drug gener given healthi individu	NONE
197	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	rare side effect usual associ certain allergi side effect one realli harm bodi	NONE
144	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish depart pharmaceut scienc northeastern univers , boston determin novel growth factor signal pathway regul methionin synthas ( ms ) activ therebi modul methyl reaction	NONE
0	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	base upon current literatur , appear relationship mmr vaccin develop autism	AGAINST
209	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sinc , larg grow bodi research continu find associ mmr vaccin autism	AGAINST
100	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	februari 1998 , andrew wakefield , british gastroenterologist colleagu publish paper supposedli link autism vaccin	FAVOR
233	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research look chang trend autism incid age diagnosi associ introduct measl , mump rubella ( mmr ) vaccin unit kingdom 1988	NONE
183	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	court govern larg openli admit mmr vaccin caus ryan enceph , make public opinion whether enceph led ryan injuri , includ fall categori autism spectrum disord ( asd )	FAVOR
98	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	vaccin autism debat go year	NONE
36	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data support hypothesi exposur thimeros childhood primari caus autism	AGAINST
61	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	controversi seem follow autism like tail kite , say editori journal bryan h king univers washington seattl children hospit	NONE
170	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish univers determin vaccin may one trigger autism	FAVOR
146	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi express link autism mercuri , crucial first report question fals state link occur	NONE
11	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi provid strong evid associ autism persist measl viru rna gastrointestin tract measl , mump rubella ( mmr ) vaccin exposur	AGAINST
256	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	withdraw mmr countri still use cannot expect lead reduct incid autism	AGAINST
221	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research conduct topic , studi continu find mmr vaccin safe effect way prevent seriou diseas	AGAINST
27	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi support causal associ earli exposur mercuri thimeros contain vaccin deficit neuropsycholog function age 7 10 year	AGAINST
173	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin caus autism	AGAINST
4	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	vaccin preserv thimeros altern hypothes possibl causal role autism	FAVOR
122	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	determin one trigger autism might batteri vaccin young children receiv	FAVOR
32	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	differ pharmacokinet ethyl methyl mercuri , exposur guidelin base oral methyl mercuri adult may accur risk assess children receiv thimeros contain vaccin	NONE
243	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	evid found support distinct syndrom mmr induc autism autist enterocol	AGAINST
186	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	govern conced mmr vaccin led emili autism development problem	FAVOR
138	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sourc viru could variant mv , could mmr vaccin	FAVOR
62	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sinc 1950 , disput autism actual recent controversi rise number children diagnos classifi spectrum disord , write	NONE
135	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	analysi show signific increas level mmr antibodi autist children	FAVOR
128	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	look b cell sensit level thimeros , commonli use addit mani vaccin	NONE
238	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data provid evid correl exist preval mmr vaccin rapid increas risk autism time	AGAINST
198	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	regard mmr vaccin caus autism , absolut zero medic evid show correl mmr vaccin increas autism	AGAINST
70	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	area uk , 60 children receiv mmr	NONE
201	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	largest ever studi kind , research found measl mump rubella ( mmr ) vaccin increas risk autism spectrum disord ( asd )	NONE
64	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	reluct parent vaccin younger sibl children disord could make appear less autism among children given jab , say	NONE
44	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	subsequ studi fail replic dr wakefield 's result link mmr vaccin autism current face profession misconduct charg result studi front unit kingdom 's gener medic council	AGAINST
222	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi show link autism mmr vaccin	AGAINST
156	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	although thimeros remov children vaccin , still present flu vaccin given pregnant women , elderli children develop countri	NONE
40	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	none autism outcom prenat earli life receipt thimeros contain vaccin immunoglobulin significantli greater among children asd among children without asd	AGAINST
123	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research found posit statist signific relationship autism vaccin	FAVOR
153	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi conduct depart paediatr univers arkansa determin thimeros induc cytotox associ deplet intracellular glutathion ( gsh ) multipl cell line	NONE
23	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	iom 's committe immun safeti review conven fall 2000 provid independ review increasingli promin vaccin safeti concern	NONE
196	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	children could show light symptom measl mump	NONE
192	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin constitu weaken form measl , mump rubella virus	NONE
81	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sinc , debat rage claim link mmr vaccin autism	NONE
39	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	anoth 752 children without autism , match asd children birth year , gender manag care organ , also studi	NONE
224	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	time vaccin associ better perform numer outcom	NONE
47	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	find studi cohort around 95 , 000 children surpris scientist , reassur parent jab safeti 17 year , sinc public discredit research gastroenterologist andrew wakefield origin link mmr vaccin autism	AGAINST
94	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	seven studi examin relationship thimeros autism conclud thimeros contain vaccin caus autism either	AGAINST
199	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	fact , whole controversi mmr vaccin caus autism born fraudul paper sinc result doctor allegedli strip licens practic produc fiction piec work	AGAINST
161	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi determin light biolog plausibl mercuri role neurodevelop disord , present studi provid insight one possibl mechan earli mercuri exposur could increas risk autism	FAVOR
43	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	seriou ethic problem financi tie trial lawyer skew sampl group brought valid wakefield studi link mmr vaccin autism question	AGAINST
145	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	potent inhibit pathway ethanol , lead , mercuri , aluminum thimeros suggest may import target neurodevelopment toxin	NONE
179	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	thing happen close togeth , mean repli connect	NONE
3	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	literatur review found studi support associ vaccin autism , overwhelm major show causal associ measl , mump rubella ( mmr ) vaccin autism	AGAINST
105	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin link autism becom quit confus subject given multipl medic studi contradict	NONE
53	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sought find whether children older sibl autism therefor higher risk , like develop autist spectrum disord mmr jab	NONE
133	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research discov mani autist children harbor elev level measl antibodi , conduct serolog studi measl mump rubella ( mmr ) myelin basic protein ( mbp ) autoantibodi	FAVOR
239	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result provid evid causal associ mmr vaccin autism	AGAINST
248	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi 535 , 544 one seven year old children vaccin novemb 1982 june 1986 finland support associ measl , mump rubella ( mmr ) vaccin enceph , asept mening autism	AGAINST
244	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result add largescal epidemiolog studi fail support associ mmr autism popul level	AGAINST
49	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result avoid measl outbreak , includ one us last year , began disneyland california decemb led school closur quarantin measur	NONE
163	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	base upon differenti diagnos , 8 9 patient examin expos signific mercuri thimeros contain vaccin prepar fetal infant development period	FAVOR
80	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	firstli , children seem novel bowel diseas uniqu children autism 2002 wakefield , work virologist prof john o'leari , claim found measl viru insid tissu sampl autist children	FAVOR
34	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	even though thimeros absent schedul childhood vaccin 2002 , case autism continu climb quarter quarter	AGAINST
215	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	differ autism preval children without older sibl affect autism consist earlier studi	NONE
7	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi 904 patient autism spectrum disord ( asd ) , found period measl , mump rubella vaccin ( mmr ) usag , signific differ found incid regress mmr vaccin children non vaccin children	AGAINST
171	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research discov substanti data demonstr immun abnorm mani autist children consist impair resist infect caus due vaccin	FAVOR
220	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	past decad , question rais regard relationship autism mmr vaccin	NONE
110	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi shown give hepat b vaccin newborn babi boy could tripl risk develop autism spectrum disord compar boy vaccin neonat	FAVOR
91	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	n't make sens vaccin would caus condit diseas n't caus , sinc vaccin essenti symptomless infect	AGAINST
83	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	's clear evid mmr ( measl , mump , rubella ) vaccin caus autism	AGAINST
234	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	steadi increas autism case year birth sudden step chang trend line introduct mmr vaccin	AGAINST
240	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	scientist look correl increas rate autism diagnos increas rate measl , mump rubella ( mmr ) vaccin children born 1980 1994	NONE
89	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	expert think autism may least partli genet point 's plausibl way vaccin trigger	AGAINST
8	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	among proport incid regress across three mmr program relat period ( , mmr usag ) , signific differ found receiv mmr	AGAINST
13	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi provid evid associ autism either mmr singl measl vaccin	AGAINST
59	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	follow children studi , fund us govern institut , team found 994 diagnos autism , higher proport ( 6 9 ) high risk group older sibl asd among major ( 0 9 )	NONE
226	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	parent concern children receiv mani vaccin soon , data may provid reassur time vaccin infanc advers effect long term neuropsycholog outcom	AGAINST
131	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	fact asd patient b cell exhibit hypersensit thimeros tell us someth	FAVOR
17	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	result support causal relationship childhood vaccin thimeros contain vaccin develop autist spectrum disord	AGAINST
166	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish us nation librari medicin conduct univers texa health scienc center suspect persist low dose exposur variou environment toxic includ mercuri , occur critic window neural develop among genet suscept children , may increas risk development disord autism	NONE
72	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	reason concern mmr suggest vaccin might fact damag children suppos protect caus autism	NONE
231	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research trace subject develop gastrointestin symptom sign last 24 hour time mmr vaccin ( apart within first hour )	NONE
134	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	use serum sampl 125 autist children 92 control children	NONE
213	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi shown sever cours autism differ vaccin unvaccin children	AGAINST
242	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi compar 96 children pervas development disord ( pdd ) born 1992 1995 receiv measl , mump rubella ( mmr ) vaccin , pdd patient receiv mmr	NONE
63	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	new preval estim amplifi urgenc better understand causat	NONE
54	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	found associ mmr vaccin jab autism , even among high risk children , regardless whether first shot , age two , booster well around age five	AGAINST
107	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	known vaccin manufactur suppress harm data regard product , mention illustr earlier articl	FAVOR
50	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	, 159 children diagnos measl across 18 state	NONE
216	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	safeti effect mmr vaccin constant studi	NONE
174	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	number larg scientif studi involv thousand children found link vaccin autism	AGAINST
217	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	mmr vaccin design given routin well child care visit , must extraordinarili safe	NONE
189	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	measl , mump rubella vaccin , mmr vaccin short , administ children singapor prevent contract pain diseas	NONE
14	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	feb 12 , 2009 , vaccin court rule three test case theori mmr vaccin vaccin preserv thimeros link autism	NONE
207	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	howev , might also parent see earli sign autism like delay avoid mmr vaccin , author specul	NONE
232	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	decad effort detect sever advers event associ mmr vaccin could find data support hypothesi would caus pervas development disord inflammatori bowel diseas	AGAINST
219	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	american academi pediatr ( aap ) work close center diseas control prevent ( cdc ) make recommend mmr vaccin use	NONE
169	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi kinki univers osaka , japan determin combin brain patholog observ patient diagnos autism , present studi help support possibl biolog plausibl low dose exposur mercuri thimeros contain vaccin may associ autism	FAVOR
58	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	survey parent children asd suggest mani believ mmr vaccin contribut caus autism	FAVOR
218	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	safeti test begin soon new vaccin contempl , continu approv fda , monitor indefinit licens	NONE
48	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	belief autism vaccin link continu caus mani parent decid children immunis	FAVOR
88	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	numer reput scientif studi involv hundr thousand children found link mmr vaccin autism	AGAINST
21	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data support correl thimeros contain vaccin incid autism	AGAINST
57	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	famili child affect asd may particularli concern report link mmr asd , despit lack evid , write	AGAINST
203	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	consist studi popul , observ associ mmr vaccin increas autism risk , author write	AGAINST
160	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research emphas research need regard associ environment releas mercuri development disord autism	NONE
254	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	measl , mump rubella ( mmr ) vaccin rate yokohama declin significantli birth cohort year 1988 92 , mmr vaccin administ 1993 thereaft	NONE
187	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	two case , combin numer publish studi , south america , europ , prove mmr vaccin harmless vaccin convent medic industri claim	FAVOR
191	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	essenti , way vaccin work inject weaken form viru , stimul bodi form memori cell would result faster respons subject antigen	NONE
129	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	determin asd patient heighten sensit thimeros would restrict cell prolifer typic found vaccin	FAVOR
37	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research review manag care organ record conduct interview parent 256 children verifi asd accord standard person evalu	NONE
157	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish public librari scienc ( parent look over shoulder ) determin elev peripher oxid stress consist , may contribut sever function impair asd group	FAVOR
235	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	tempor associ onset autism within 1 year vaccin mmr	AGAINST
247	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	data provid support mmr associ new variant form autism development regress bowel problem , evid involv mmr vaccin initi autism	AGAINST
1	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	evid onset autist symptom regress relat measl , mump rubella vaccin	AGAINST
52	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi publish journal american medic associ ( jama )	NONE
149	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research determin children mitochondri relat dysfunct cellular energi metabol might prone undergo autist regress 18 30 month age also infect immun time	FAVOR
130	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research show individu hypersensit thimeros could make highli suscept toxin like thimeros , individu mild mitochondri defect may affect thimeros	FAVOR
151	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	research determin neuro inflamm appear present autist brain tissu childhood adulthood	NONE
103	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	wakefield label fraud mainstream medic world , expert claim research link mmr vaccin autism method weak base littl evid	AGAINST
99	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	tale shift belief child vaccin rate remain high	NONE
116	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	furthermor , major development transit mani bio behavior symptom sleep , temperatur regul , respir brain wave pattern , regul neuroendocrin network	NONE
87	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	sinc , mani studi compar incid autism children receiv mmr vaccin n't , conclud autism common vaccin children	AGAINST
202	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	risk mmr vaccin caus autism even among children alreadi consid high risk disord	AGAINST
74	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	medic commun reli mainli epidemiolog statist studi larg popul	NONE
214	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	risk autism recurr famili differ vaccin unvaccin children	AGAINST
210	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	still , continu uncertainti around caus autism left peopl worri	NONE
121	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	studi show research suspect one environment trigger need develop autism , regardless whether individu genet predisposit	NONE
258	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	committe reject causal relationship mmr vaccin autism well causal relationship thimeros contain vaccin autism	AGAINST
20	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	discontinu thimeros contain vaccin denmark 1992 follow increas incid autism	AGAINST
188	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	fact , everyth dr wakefield found back late 1990 concern mmr vaccin caus autism prove undeni true	FAVOR
71	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	declin alreadi let rise number measl infect , fear epidem outbreak	NONE
106	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	dr wakefield expos someth medic industri want know ?	FAVOR
102	Does MMR Vaccine lead to autism in children?	work unpublish , lost medic licens despit fact multipl studi seem support andrew wakefield work	FAVOR
