7	Are E-Cigarettes safe?	2015 , short long term effect use e cigarett remain unclear	NONE
198	Are E-Cigarettes safe?	research found 75 test e cigarett sampl contain diacetyl , inhal link respiratori diseas bronchiol obliteran	AGAINST
19	Are E-Cigarettes safe?	sinc e cigarett intend use repeatedli , conveni use extend period time , may contribut increas advers effect	AGAINST
175	Are E-Cigarettes safe?	author letter week nejm project associ increment lifetim risk cancer could higher long term smoke	AGAINST
366	Are E-Cigarettes safe?	sinc land market 2004 , e cigarett dog controversi	NONE
337	Are E-Cigarettes safe?	research suggest level toxic vapor lower level smoke , e cigarett deem safer regular cigarett	FAVOR
304	Are E-Cigarettes safe?	, howev , long term epidemiolog observ data actual human use e cigarett	FAVOR
193	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett also contain ' cancer caus chemic formaldehyd	AGAINST
168	Are E-Cigarettes safe?	non daili use e cigarett smoke appear associ cessat attempt , cessat reduc smoke	NONE
109	Are E-Cigarettes safe?	use low voltag , e cigarett creat formaldehyd releas agent , research found	NONE
373	Are E-Cigarettes safe?	safeti electron cigarett uncertain	AGAINST
196	Are E-Cigarettes safe?	unlik tradit cigarett , devic regul us author , lead concern among expert may harm health	AGAINST
148	Are E-Cigarettes safe?	find show formaldehyd releas agent present low voltag , high voltag use releas danger amount agent	AGAINST
157	Are E-Cigarettes safe?	new studi suggest e cigarett may pose signific harm va per , found 75 percent e cigarett varieti test contain diacetyl flavour chemic 's previous link sever respiratori diseas , bronchiol obliteran	AGAINST
83	Are E-Cigarettes safe?	concern exist e cigarett user exposur toxic level nicotin may harm	AGAINST
355	Are E-Cigarettes safe?	new studi suggest healthier electron cigarett altern may harmless	AGAINST
155	Are E-Cigarettes safe?	45 50 state , e cigarett use strictli outlaw smoke free venu , mani area movement chang	NONE
74	Are E-Cigarettes safe?	2014 review found higher level carcinogen toxin fda approv nicotin inhal , suggest fda approv devic may deliv nicotin safe	FAVOR
250	Are E-Cigarettes safe?	67 percent 128 physician survey indic e cigarett help aid smoke cessat , 65 percent believ e cigarett repres lower risk cancer tradit cigarett , 35 percent recommend patient	FAVOR
119	Are E-Cigarettes safe?	enough regular cigarett pose variou health risk , look like e cigarett may also rais signific health concern , accord new studi	AGAINST
208	Are E-Cigarettes safe?	sinc introduct market 2007 , e cigarett prompt debat risk gener rel cigarett	AGAINST
218	Are E-Cigarettes safe?	cigarett smoke contain 1014 free radic per puff	NONE
152	Are E-Cigarettes safe?	number teen teen use e cigarett grown dramat , call gateway drug choic lead addict behavior	AGAINST
176	Are E-Cigarettes safe?	research suggest v ape may safe smoker think ,	AGAINST
340	Are E-Cigarettes safe?	mani health expert believ littl research done e cigarett , may pose unknown risk	AGAINST
318	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett also make lot easier current smoker stop smoke , provid similar experi smoke	FAVOR
36	Are E-Cigarettes safe?	better product design standard could probabl reduc risk	NONE
139	Are E-Cigarettes safe?	research found e cigarett produc high level highli reactiv harm free radic fall rang 1 , 000 100 time less level regular cigarett	AGAINST
302	Are E-Cigarettes safe?	recent review conclud vapor like safe , base primarili review chemic analysi e cigarett vapor	FAVOR
364	Are E-Cigarettes safe?	previou studi suggest e cigarett voltag increas 3 2v 8v produc almost much formaldehyd regular cigarett , formaldehyd carcinogen substanc	AGAINST
210	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett contain less nicotin cigarett , actual nicotin intak e cigarett user approxim cigarett smoker	AGAINST
211	Are E-Cigarettes safe?	previou analysi e cigarett vapor identifi chemic could toxic carcinogen , includ particul , formaldehyd , volatil organ compound , lower level cigarett smoke	FAVOR
59	Are E-Cigarettes safe?	leak nicotin poison hazard user electron cigarett , well other around , particularli children	AGAINST
111	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett electron devic thought less harm smoker regular cigarett	FAVOR
177	Are E-Cigarettes safe?	studi mice find e cigarett gener free radic toxin may harm lung immun system	AGAINST
331	Are E-Cigarettes safe?	electron e cigarett , increasingli popular recent year , plastic metal tube slightli larger tradit cigarett	NONE
6	Are E-Cigarettes safe?	2013 review found , limit data safeti risk e cigarett similar smokeless tobacco	AGAINST
298	Are E-Cigarettes safe?	particularli lack long term studi e cigarett use , obvious market less decad skyrocket popular begin around five year ago	NONE
284	Are E-Cigarettes safe?	howev , team american research report later e cigarett cannot help stop smoke , hand , turn youngster dual smoker , make smoke nicotin	NONE
158	Are E-Cigarettes safe?	studi releas center diseas control prevent ( cdc ) found 21 adult smoke tradit cigarett use e cigarett 2011 , compar 10 percent 2010	NONE
150	Are E-Cigarettes safe?	studi show , e cigarett contain flavor chemic caus lung damag	AGAINST
10	Are E-Cigarettes safe?	advers effect e cigarett peopl cancer unknown	NONE
246	Are E-Cigarettes safe?	argu vapor offer health advantag tradit cigarett smoke , regulatori agenc health expert n't sure 's true	AGAINST
103	Are E-Cigarettes safe?	uk action smoke health found 2015 , compar year , grow fals belief electron cigarett could harm smoke	AGAINST
81	Are E-Cigarettes safe?	safeti issu nicotin exposur e cigarett , may caus addict advers effect	AGAINST
220	Are E-Cigarettes safe?	sale electron cigarett risen dramat recent year	NONE
393	Are E-Cigarettes safe?	2015 public health england report look research conclud appli maximum power increas time devic use puf machin , e liquid thermal degrad produc high level formaldehyd , carcinogen substanc	AGAINST
167	Are E-Cigarettes safe?	daili use e cigarett smoke appear associ subsequ increas rate attempt stop smoke reduc smoke , smoke cessat	NONE
387	Are E-Cigarettes safe?	small risk batteri explos e cigarett devic modifi increas batteri power	AGAINST
222	Are E-Cigarettes safe?	food drug administr expect propos regul e cigarett end month	NONE
228	Are E-Cigarettes safe?	differ crucial smoker contempl switch v ape , mean avoid myriad toxin carcinogen gener tobacco combust , therebi dramat reduc health hazard face	FAVOR
180	Are E-Cigarettes safe?	studi show , e cigarett wo n't help quit smoke	NONE
283	Are E-Cigarettes safe?	group expert attend e cigarett summit royal societi london , last month claim switch tradit electron cigarett could help reduc smoke relat death across world	FAVOR
89	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett devic could contribut toxic tini amount silic heavi metal found liquid vapor , metal part come contact e liquid	AGAINST
351	Are E-Cigarettes safe?	health consequ long term e cigarett use still unknown , evid date suggest health consequ	FAVOR
163	Are E-Cigarettes safe?	harvard studi claim e cigarett brand expos user harm chemic omit critic inform exagger risk flavor e cigarett , accord tobacco control expert	FAVOR
147	Are E-Cigarettes safe?	earlier year , research show e cigarett user anywher five 15 time like contract formaldehyd relat cancer regular cigarett smoker	AGAINST
245	Are E-Cigarettes safe?	mani similar enough appear mistaken regular tobacco cigarett	NONE
92	Are E-Cigarettes safe?	2014 review state concern pregnant women exposur e cigarett vapor direct use via exhal vapor	AGAINST
69	Are E-Cigarettes safe?	octob 2012 , world medic associ state , manufactur market e cigarett often claim use product safe altern smoke , particularli sinc produc carcinogen smoke	FAVOR
123	Are E-Cigarettes safe?	studi say diacetyl safe ingest compon food spirit , hazard inhal extend period , accord unit state nation institut occup safeti health	AGAINST
96	Are E-Cigarettes safe?	prenat exposur associ obes , diabet , high cholesterol high blood pressur minor	AGAINST
143	Are E-Cigarettes safe?	diacetyl , flavor chemic link case sever respiratori diseas , found 75 percent flavor electron cigarett refil liquid test research harvard	AGAINST
314	Are E-Cigarettes safe?	studi fda done focus limit lab studi certain sampl product found signific qualiti control issu way item manufactur	AGAINST
97	Are E-Cigarettes safe?	2015 , long term issu e cigarett mother unborn babi unknown	AGAINST
248	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett batteri power devic heat liquid nicotin solut dispos cartridg creat vapor inhal	NONE
68	Are E-Cigarettes safe?	long term research concern cancer risk relat small level exposur identifi carcinogen may e cigarett vapor	NONE
23	Are E-Cigarettes safe?	choke e cigarett compon also potenti hazard	AGAINST
37	Are E-Cigarettes safe?	batteri well design , made poor qualiti compon , defect	NONE
144	Are E-Cigarettes safe?	current 7 , 000 varieti flavor e cigarett e juic ( nicotin contain liquid use refil devic ) market	NONE
122	Are E-Cigarettes safe?	inhal vapor diacetyl , chemic use flavor e cigarett product cotton candi mani other , may lead respiratori diseas call bronchiol obliteran	AGAINST
335	Are E-Cigarettes safe?	fact , e cigarett contain nicotin level compar regular cigarett	AGAINST
182	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett , hookah cigar safe altern	FAVOR
67	Are E-Cigarettes safe?	concern carcinogen e cigarett aris nicotin chemic may vapor	AGAINST
305	Are E-Cigarettes safe?	given e cigarett tout replac smoke thu presum long term use rather short term use tool quit smoke , rather glare problem	AGAINST
371	Are E-Cigarettes safe?	fda current regul e cigarett	NONE
229	Are E-Cigarettes safe?	seriou scientif disput point , although peopl know better often pretend otherwis	NONE
234	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett alarmist like cite cdc survey data indic e cigarett use among student doubl last year , 40 state attorney gener note last month letter fda	NONE
365	Are E-Cigarettes safe?	research test 51 e cigarett flavor found chemic link lung diseas 47	AGAINST
209	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett , simplest consist batteri , atom cartridg , produc vapor inhal exhal user	NONE
125	Are E-Cigarettes safe?	greek research found last year differ studi diacetyl found 70 european e cigarett brand	AGAINST
146	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett current regul , although food drug administr ( fda ) issu propos rule includ e cigarett author regul certain tobacco nicotin contain product	NONE
253	Are E-Cigarettes safe?	studi journal addict , publish june , found vapor use e cigarett contain toxic present tobacco smoke , level much lower	FAVOR
86	Are E-Cigarettes safe?	level nicotin replac product user	NONE
347	Are E-Cigarettes safe?	report said , studi found bystand absorb nicotin vapor tobacco smoke	AGAINST
219	Are E-Cigarettes safe?	though e cigarett vapor contain far fewer free radic cigarett smoke 1 percent much presenc e cigarett still suggest potenti health risk merit studi , research say	FAVOR
411	Are E-Cigarettes safe?	scientif studi advoc caution design e cigarett benefici va per continu believ benefici	FAVOR
227	Are E-Cigarettes safe?	tobacco product label realli fit either , e cigarett contain tobacco , deliv nicotin propylen glycol vapor instead burn dri veget matter	NONE
268	Are E-Cigarettes safe?	mani peopl use e cigarett help stop smoke , devic yet regul way product like nicotin patch	NONE
386	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett batteri explos caus increas intern batteri temperatur result sever skin burn	AGAINST
183	Are E-Cigarettes safe?	tobacco product , includ e cigarett hookah , nicotin , whose highli addict properti make product harm	NONE
289	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett use propylen glycol vapor agent ( exampl , blue e cigarett use veget glycerin instead ) , although mani , along flavor design make vapor pleasant attract , menthol , vanilla , cherri , coffe bean , chocol , appl , , ye , variou kind tobacco	NONE
391	Are E-Cigarettes safe?	normal usag e cigarett gener low level formaldehyd , substanc believ carcinogen	FAVOR
225	Are E-Cigarettes safe?	effort block feder judg appeal court , agenc announc would instead regul e cigarett tobacco product	NONE
299	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett survey report success reduct smoke benign side effect , dri mouth , throat irrit , dri cough , vertigo , headach , nausea	FAVOR
129	Are E-Cigarettes safe?	va per could risk develop deadli diseas popcorn lung scientist found toxic chemic 75 per cent flavor electron cigarett	AGAINST
38	Are E-Cigarettes safe?	rare major injuri occur batteri explos fire	NONE
11	Are E-Cigarettes safe?	2014 cochran review found seriou advers effect e cigarett report trial	FAVOR
327	Are E-Cigarettes safe?	mani scientist , work public health england , therefor think risk like low certainli much lower normal cigarett	FAVOR
185	Are E-Cigarettes safe?	unlik cigarett smoke , nearli nicotin absorb v ape	NONE
239	Are E-Cigarettes safe?	smoke cigarett known caus damag everi organ bodi , smoke relat ill respons one everi five death	NONE
112	Are E-Cigarettes safe?	although studi show 15 american regularli smoke , emerg e cigarett v ape taken smoke industri storm	NONE
179	Are E-Cigarettes safe?	formaldehyd known caus cough , wheez , irrit , cancer	AGAINST
320	Are E-Cigarettes safe?	electron cigarett use grow signific rate global , particularli among young peopl major tobacco compani promot major electron cigarett brand	NONE
278	Are E-Cigarettes safe?	build fatti deposit arteri wall reduc blood flow , caus blood clot , heart failur , stroke , high blood pressur , renal failur , leg pain aneurysm ( swell blood vessel )	NONE
338	Are E-Cigarettes safe?	public health expert welcom e cigarett way prevent young peopl start smoke tradit tobacco cigarett help longtim smoker give habit entir	FAVOR
117	Are E-Cigarettes safe?	conclus evid support v ape effect help tradit smoker quit tradit nicotin replac therapi patch gum	NONE
380	Are E-Cigarettes safe?	long term effect e cigarett use unknown	NONE
286	Are E-Cigarettes safe?	rel short period time , sell e cigarett becom big busi	NONE
397	Are E-Cigarettes safe?	like less harm tobacco cigarett , e cigarett cannot regard harmless	FAVOR
297	Are E-Cigarettes safe?	realli dearth evid one way regard safeti e cigarett	AGAINST
233	Are E-Cigarettes safe?	boston univers public health professor michael siegel , support v ape harm reduc altern smoke , note actual much better idea electron cigarett vapor tobacco smoke	FAVOR
374	Are E-Cigarettes safe?	littl data health effect , consider variabl vapor qualiti liquid ingredi thu content aerosol deliv user	NONE
311	Are E-Cigarettes safe?	make definit statement safeti efficaci e cigarett evid base stanc	AGAINST
164	Are E-Cigarettes safe?	harvard school public health studi found flavor chemic use v ape product result case lymphocyt bronchiol , also known popcorn lung , irrevers condit previous identifi worker microwav popcorn plant	AGAINST
262	Are E-Cigarettes safe?	dr michael katz said fda regul e cigarett drug deliveri devic , e cigarett allow use public place tradit cigarett ban	NONE
136	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett vapor contain mani toxic substanc known present cigarett smoke , 's still import us figur minim potenti danger associ e cigarett	FAVOR
154	Are E-Cigarettes safe?	increas risk popcorn lung could add debat e cigarett restrict use	AGAINST
199	Are E-Cigarettes safe?	condit sometim call popcorn lung ten year ago discov worker inhal artifici butter flavor microwav popcorn process facil	NONE
197	Are E-Cigarettes safe?	also concern candi fruit flavor may appeal youth put risk addict	NONE
405	Are E-Cigarettes safe?	health canada state , safeti , qualiti , efficaci remain unknown	NONE
2	Are E-Cigarettes safe?	canadian cancer societi state , studi shown may low level harm substanc e cigarett , even denial normal nicotin	AGAINST
232	Are E-Cigarettes safe?	even us center diseas control prevent , recent cite increas consumpt e cigarett urg fda regul , conced e cigarett appear far fewer toxin found smoke compar tradit cigarett	FAVOR
204	Are E-Cigarettes safe?	percept e cigarett pose littl health risk entrench smoker switch cigarett e cigarett	FAVOR
115	Are E-Cigarettes safe?	studi show formaldehyd level ultim caus cancer , commonli refer popcorn lung	AGAINST
384	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett use pose seriou threat adolesc fetus	AGAINST
255	Are E-Cigarettes safe?	long term health effect e cigarett unknown , compar cigarett , like much less , , harm user bystand , research said studi addict	FAVOR
26	Are E-Cigarettes safe?	poison center call us relat e cigarett one call per month septemb 2010 200 call per month februari 2014	AGAINST
120	Are E-Cigarettes safe?	harvard research look close chemic found e cigarett liquid connect one deadli lung diseas	AGAINST
317	Are E-Cigarettes safe?	get rid 4000 carcinogen chemic includ everi tradit cigarett	FAVOR
224	Are E-Cigarettes safe?	year ago , ignor danger , fda sought ban e cigarett approv pharmaceut product	NONE
333	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett work heat nicotin contain liquid creat vapor user inhal	NONE
388	Are E-Cigarettes safe?	e liquid e cigarett low level toxic , contamin variou chemic identifi product	AGAINST
127	Are E-Cigarettes safe?	world health organ , london school hygien tropic medicin univers liverpool concern safeti e cigarett	NONE
341	Are E-Cigarettes safe?	new research report new england journal medicin jan 22 indic vapor produc electron cigarett contain surprisingli high concentr formaldehyd , known carcinogen long term exposur recogn caus lung cancer !	AGAINST
107	Are E-Cigarettes safe?	research found e cigarett oper high voltag produc vapor larg amount formaldehyd contain chemic compound	NONE
307	Are E-Cigarettes safe?	despit uncertainti , one side see anti tobacco activist proclaim e cigarett potenti harm gateway drug children lead use real tobacco ,	AGAINST
133	Are E-Cigarettes safe?	batteri oper e cigarett devic market altern tradit cigarett	NONE
301	Are E-Cigarettes safe?	although short term studi e cigarett appear found evid signific harm , current solid long term data regard effect inhal vapor produc e cigarett	FAVOR
44	Are E-Cigarettes safe?	januari 2015 feder aviat administr issu safeti alert air carrier e cigarett allow check baggag review fire safeti issu , includ two fire caus e cigarett check baggag	AGAINST
379	Are E-Cigarettes safe?	2014 systemat review conclud risk e cigarett exagger health author state may remain risk , risk e cigarett use like small compar smoke tobacco	FAVOR
65	Are E-Cigarettes safe?	uk nation health servic note toxic chemic found fda e cigarett level one thousandth cigarett smoke , certainti small trace harmless , initi test result reassur	FAVOR
85	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett provid nicotin blood quicker nicotin inhal	NONE
242	Are E-Cigarettes safe?	electron cigarett ( known also e cigarett ) also contribut	NONE
186	Are E-Cigarettes safe?	dr joel nitz kin , chair tobacco control task forc american associ public health physician , believ hazard pose e cigarett would much lower one percent pose smoke tobacco cigarett	FAVOR
159	Are E-Cigarettes safe?	2010 2011 , e cigarett use significantli higher among current smoker compar former never smoker	NONE
12	Are E-Cigarettes safe?	frequent report less harm effect v ape compar smoke reduc short breath , reduc cough , reduc spit , reduc sore throat	FAVOR
35	Are E-Cigarettes safe?	recommend manufactur qualiti standard impos order prevent accid	NONE
28	Are E-Cigarettes safe?	causal relationship e cigarett report advers effect establish except two sever outcom unit state death infant choke cartridg burn one blew	AGAINST
170	Are E-Cigarettes safe?	norwegian cohort 51 , 210 peopl follow 1970 2003 found evid smoker cut daili cigarett consumpt 50 reduc risk prematur death significantli	NONE
142	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett potenti harm	AGAINST
329	Are E-Cigarettes safe?	lack definit evid regard safeti e cigarett	AGAINST
281	Are E-Cigarettes safe?	data suggest long term consumpt nicotin e cigarett smoke like increas risk develop atherosclerosi stimul invas vascular smooth muscl cell	AGAINST
221	Are E-Cigarettes safe?	whether see develop opportun threat depend whether view matter ration fog prejudic make anyth resembl cigarett look sinist , regardless risk actual pose	NONE
95	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett assum danger fetu pregnanc e cigarett use mother	AGAINST
51	Are E-Cigarettes safe?	lot cartridg bottl liquid child resist , children may attract flavor liquid	NONE
240	Are E-Cigarettes safe?	nearli 70 percent smoker report want quit , littl 42 percent say 've tri quit past year	NONE
382	Are E-Cigarettes safe?	less seriou advers effect e cigarett use includ throat mouth inflamm , vomit , nausea , cough	FAVOR
361	Are E-Cigarettes safe?	howev , research roswel park cancer institut buffalo , ny , suggest way particl broken e cigarett may irrit lung tissu caus diseas	AGAINST
178	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett found contain 15 time formaldehyd combust cigarett	AGAINST
41	Are E-Cigarettes safe?	unit state fire administr said 25 fire explos caus e cigarett 2009 2015	AGAINST
321	Are E-Cigarettes safe?	2015 , public health england estim v ape 95 safer smoke	FAVOR
206	Are E-Cigarettes safe?	research observ e cigarett increas suscept respiratori infect mous model	AGAINST
282	Are E-Cigarettes safe?	safeti risk associ e cigarett alway topic discuss sinc first launch chines market 2004	NONE
254	Are E-Cigarettes safe?	j reynold vapor co sponsor studi determin potenti risk vapor smoke emit e cigarett compar combust cigarett	NONE
342	Are E-Cigarettes safe?	david peyton , chemistri professor portland state univers help conduct research , say type formaldehyd gener e cigarett could increas likelihood would get deposit lung , lead lung cancer	AGAINST
4	Are E-Cigarettes safe?	gener , user concern possibl advers health effect toxic e cigarett	NONE
256	Are E-Cigarettes safe?	research said although e cigarett use increas , date , evid regular use never smoker non smoke children	NONE
369	Are E-Cigarettes safe?	use e cigarett among teen tripl 2013 2014	NONE
100	Are E-Cigarettes safe?	belief e cigarett safer tradit cigarett could increas use pregnant women	AGAINST
226	Are E-Cigarettes safe?	approach bless court , note nicotin e cigarett deriv tobacco	NONE
352	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett contain mani chemic regular cigarett associ lung cancer emphysema	FAVOR
213	Are E-Cigarettes safe?	food drug administr last spring announc go begin regul e cigarett	NONE
171	Are E-Cigarettes safe?	va per keep smoke fool think serious reduc risk	AGAINST
98	Are E-Cigarettes safe?	concern health impact pediatr exposur second hand third hand e cigarett vapor	AGAINST
292	Are E-Cigarettes safe?	result , fda plan propos draft regul e cigarett fall put public comment	NONE
215	Are E-Cigarettes safe?	, accord center diseas control prevent , one quarter million teenag report never smoke cigarett report use e cigarett 2013	NONE
61	Are E-Cigarettes safe?	long term health impact main chemic nicotin propylen glycol aerosol fulli understood	NONE
47	Are E-Cigarettes safe?	flight use e cigarett also prohibit	NONE
32	Are E-Cigarettes safe?	unit state number call poison control center relat electron cigarett increas 2010 2014 , repres 42 report case due either cigarett e cigarett 0 3	AGAINST
267	Are E-Cigarettes safe?	scientif evid e cigarett help peopl quit smoke recent start appear	NONE
200	Are E-Cigarettes safe?	smoke e cigarett found caus popcorn lung	AGAINST
367	Are E-Cigarettes safe?	fan claim far less toxic regular cigarett might even help tobacco smoker quit	FAVOR
27	Are E-Cigarettes safe?	us food drug administr center tobacco product report 2008 begin 2012 , 47 case advers effect associ e cigarett , eight consid seriou	AGAINST
323	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett vapor might contain trace cancer caus chemic like formaldehyd toxic metal like nickel	AGAINST
230	Are E-Cigarettes safe?	instanc , maria zz lli , coordin southern nevada health district tobacco control program , recent told la vega sun one say right whether e cigarett healthier altern cigarett	AGAINST
260	Are E-Cigarettes safe?	longitudin , intern studi found , although 85 percent smoker use e cigarett report use quit , e cigarett user quit frequent nonus , research said	NONE
288	Are E-Cigarettes safe?	chemic mixtur vapor typic compos nicotin , propylen glycol , chemic	NONE
162	Are E-Cigarettes safe?	although e cigarett appear far fewer toxin found smoke compar tradit cigarett , impact e cigarett long term health must studi	FAVOR
350	Are E-Cigarettes safe?	studi heap prais e cigarett chief execut sph , shirley cramer comment get peopl nicotin rather use tobacco would make big differ public health	FAVOR
138	Are E-Cigarettes safe?	instead smoke , e cigarett produc aerosol , tini liquid particl suspend puff air	NONE
62	Are E-Cigarettes safe?	limit peer review data toxic e cigarett complet toxicolog evalu , one cytotox	NONE
135	Are E-Cigarettes safe?	's percept e cigarett healthier regular cigarett , least harm regular cigarett , said john p richi jr , professor public health scienc pharmacolog	FAVOR
128	Are E-Cigarettes safe?	three quarter e cigarett test harvard scientist contain chemic diacetyl known caus lung damag	AGAINST
8	Are E-Cigarettes safe?	one review note report advers effect e cigarett decreas time	FAVOR
64	Are E-Cigarettes safe?	chemic use e cigarett similar toxic nicotin replac product , enough data draw conclus	AGAINST
300	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett use adjunct smoke cessat	NONE
14	Are E-Cigarettes safe?	case report found harm health brought e cigarett mani countri , us europ common effect dryness mouth throat	AGAINST
156	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett boom popular market healthier altern tradit smoke , scientist investig chemic use v ape attempt identifi associ health risk	FAVOR
40	Are E-Cigarettes safe?	explos result extend charg , use unsuit charger , design flaw	NONE
378	Are E-Cigarettes safe?	2015 , public health england state e cigarett estim 95 less harm smoke	FAVOR
334	Are E-Cigarettes safe?	repli gener consid safer regular cigarett , smoke free tobacco free howev , nicotin free	FAVOR
216	Are E-Cigarettes safe?	research determin e cigarett vapor contain free radic , known toxin found cigarett smoke air pollut	AGAINST
279	Are E-Cigarettes safe?	cigarett smoke contain thousand chemic , nicotin major chemic caus cigarett addict , hello said statement healthlin	NONE
356	Are E-Cigarettes safe?	regular cigarett contain nearli 600 addit , 69 carcinogen	NONE
236	Are E-Cigarettes safe?	survey data indic e cigarett use overwhelmingli concentr current former smoker	NONE
207	Are E-Cigarettes safe?	research find e cigarett warrant studi suscept individu , copd patient switch cigarett e cigarett , new user e cigarett may never use cigarett	NONE
212	Are E-Cigarettes safe?	anoth thing work favor e cigarett risk continuum n't combust way cigarett , limit chemic releas cigarett smoke	FAVOR
295	Are E-Cigarettes safe?	, e cigarett denial normal contain tar combust product cigarett smoke , although contain nicotin	NONE
376	Are E-Cigarettes safe?	juli 2014 world health organ ( ) report caution potenti risk use e cigarett	AGAINST
251	Are E-Cigarettes safe?	fda approv recommend e cigarett smoke cessat option	NONE
403	Are E-Cigarettes safe?	american diabet associ state evid e cigarett healthier altern smoke	AGAINST
377	Are E-Cigarettes safe?	regul us food drug administr ( fda ) product nicotin inhal probabl safer e cigarett	AGAINST
303	Are E-Cigarettes safe?	recent analysi find toxic chemic e cigarett vapor much lower level tobacco smoke	FAVOR
269	Are E-Cigarettes safe?	peopl use way carri smoke avoid cigarett smoke	NONE
201	Are E-Cigarettes safe?	popcorn lung deadli lung diseas caus diacetyl , chemic use flavor juic use e cigarett	AGAINST
161	Are E-Cigarettes safe?	still lot denial normal know product , includ whether decreas increas use tradit cigarett	NONE
43	Are E-Cigarettes safe?	2015 public health england conclud risk fire e cigarett appear compar similar electr good	NONE
217	Are E-Cigarettes safe?	free radic highli reactiv agent damag dna molecul within cell , result cell death	NONE
190	Are E-Cigarettes safe?	import caveat e cigarett realli use past year , noth known long term effect	AGAINST
309	Are E-Cigarettes safe?	accept low qualiti evid efficaci e cigarett thing accept survey data evid efficaci supplement , distress mani either unabl unwil understand	NONE
259	Are E-Cigarettes safe?	third studi , may edit journal american medicin associ intern medicin public , said conclus evid e cigarett play role smoke cessat , particularli comparison nicotin patch	NONE
105	Are E-Cigarettes safe?	studi express concern growth fals percept risk discourag mani smoker use electron cigarett quit keep smoke instead would bad health health around	FAVOR
53	Are E-Cigarettes safe?	nicotin toxic concern e cigarett solut swallow intent adult suicid overdos	AGAINST
1	Are E-Cigarettes safe?	question safe inhal substanc e cigarett vapor lung	AGAINST
49	Are E-Cigarettes safe?	amount vapor produc control power batteri , led user adjust e cigarett increas batteri power obtain stronger nicotin hit , small risk batteri explos	AGAINST
80	Are E-Cigarettes safe?	aldehyd may caus harm health effect though , major case , amount inhal less tradit cigarett	FAVOR
205	Are E-Cigarettes safe?	find suggest e cigarett neutral term effect lung , said senior author shyam biswal , professor depart environment health scienc bloomberg school	AGAINST
34	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett use lithium batteri , improp use may result accid	AGAINST
263	Are E-Cigarettes safe?	unfortun , evid whether e cigarett help smoker quit contradictori inconclus , katz wrote	NONE
91	Are E-Cigarettes safe?	2014 review note studi found metal particl fluid aerosol , level 10 50 time less allow medicin inhal	AGAINST
339	Are E-Cigarettes safe?	other fear e devic addict nonsmok nicotin eventu lead peopl smoke	AGAINST
52	Are E-Cigarettes safe?	excess amount nicotin child capabl fatal 0 1 0 mg kg bodi weight	NONE
345	Are E-Cigarettes safe?	fact , past week world health organ call ban indoor use e cigarett workplac , restaur public space	AGAINST
264	Are E-Cigarettes safe?	dr gilbert ross , medic execut director american council scienc health , said allow e cigarett compet cigarett marketplac might decreas smoke relat morbid mortal	NONE
241	Are E-Cigarettes safe?	2009 10 percent decreas cigarett sale , directli follow increas feder cigarett tax , 's price 's chang habit american smoker	NONE
13	Are E-Cigarettes safe?	report advers effect e cigarett use includ upper respiratori tract irrit , dri cough , dryness mucu membran , headach , dizzi , nervous , insomnia , sleepless , nausea , vomit , dri mouth , tongu sore , black tongu , gum bleed , gingiv , gastric burn , constip , palpit , chest pain , eye irrit , eye red , eye dryness , short breath , shiver	AGAINST
315	Are E-Cigarettes safe?	expert concern market e cigarett increas nicotin addict among young peopl encourag tri tobacco product	AGAINST
88	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett contain contamin small amount metal emiss like amount would caus seriou risk health user	FAVOR
273	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett also wide promot help peopl quit smoke	NONE
166	Are E-Cigarettes safe?	simultan increas e cigarett use cessat may coincident , therefor vital import longitudin studi conduct assess impact e cigarett usag quit behavior	NONE
328	Are E-Cigarettes safe?	studi suggest nicotin e cigarett might link anxieti blood vessel problem	AGAINST
406	Are E-Cigarettes safe?	moreov , report 2009 caution safeti e cigarett confirm	AGAINST
134	Are E-Cigarettes safe?	despit grow popular , littl known toxic substanc produc e cigarett health effect	AGAINST
306	Are E-Cigarettes safe?	moreov , denial normal know yet whether long term use nicotin deliv manner safe	AGAINST
396	Are E-Cigarettes safe?	howev , e cigarett cannot regard simpli harmless	AGAINST
319	Are E-Cigarettes safe?	liquid vapor , appear manner smoke also get similar feel back throat , like tradit cigarett	NONE
243	Are E-Cigarettes safe?	global sale smokeless tobacco product , includ smokeless inhal , grown nearli 3 billion continu grow	NONE
54	Are E-Cigarettes safe?	due nicotin content inconst , recommend e cigarett compani develop qualiti standard respect nicotin content	NONE
363	Are E-Cigarettes safe?	smaller particl e cigarett travel deeper within lung caus greater damag , normal cigarett	AGAINST
50	Are E-Cigarettes safe?	possibl inhal , ingest , skin contact expos peopl high level nicotin , contamin e liquid , may especi riski children , pregnant women , nurs mother	AGAINST
174	Are E-Cigarettes safe?	chemic analysi vapor electron cigarett show high level formaldehyd , known carcinogen	AGAINST
189	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett viabl harm reduct devic opinion , one smoker need know	FAVOR
410	Are E-Cigarettes safe?	anoth review found e cigarett aerosol contain far fewer carcinogen tobacco smoke , conclud e cigarett impart lower potenti diseas burden tradit cigarett	FAVOR
187	Are E-Cigarettes safe?	fact , php state substanc cigarett smoke , nicotin , inhal deep lung , caus tobacco attribut ill death unit state	AGAINST
169	Are E-Cigarettes safe?	non daili v ape impact cut quit	NONE
58	Are E-Cigarettes safe?	therapeut good administr ( tga ) australia state , oversea studi suggest electron cigarett contain nicotin may danger , deliv unreli dose nicotin ( state quantiti ) , contain toxic chemic carcinogen , leak nicotin	AGAINST
48	Are E-Cigarettes safe?	user may alter mani devic , use administ drug like cannabi	NONE
344	Are E-Cigarettes safe?	simon also concern chemic deliv electron cigarett , includ di ethylen glycol ( highli toxic substanc ) , variou nitrosamin ( power carcinogen ) , compound suspect harm human	AGAINST
235	Are E-Cigarettes safe?	nine 10 teenag tri e cigarett alreadi smoker , mean trend attorney gener consid public health emerg may instead portend success harm reduct	NONE
252	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett appear play substanti role tobacco user cessat attempt , unc research said	NONE
21	Are E-Cigarettes safe?	youth , e cigarett use risk involv accident nicotin exposur	AGAINST
313	Are E-Cigarettes safe?	food drug administr ( fda ) evalu e cigarett safeti effect	AGAINST
160	Are E-Cigarettes safe?	awar e cigarett rose four 10 adult 2010 six 10 adult 2011 e cigarett use grow rapidli , said cdc director tom frieden , md , mile per hour	NONE
276	Are E-Cigarettes safe?	apart , nicotin exposur long link atherosclerosi , accumul plaqu arteri wall	NONE
191	Are E-Cigarettes safe?	howev , given 50 tobacco smoker die direct result habit ( often horribl way ) , would seem 's risk worth take	NONE
385	Are E-Cigarettes safe?	asid toxic , also risk e cigarett misus accid contact liquid nicotin , fire caus vapor malfunct , explos result extend charg , unsuit charger , design flaw	AGAINST
293	Are E-Cigarettes safe?	sinc main claim use sell e cigarett right safer tobacco contain cigarett , first claim need examin	FAVOR
343	Are E-Cigarettes safe?	harvey simon , md , harvard health editor , express concern nicotin amount e cigarett vari significantli	NONE
257	Are E-Cigarettes safe?	enabl user reduc quit smoke	NONE
308	Are E-Cigarettes safe?	side see e cigarett promot make concret , absolutist statement e cigarett safe effect aid smoke cessat	FAVOR
149	Are E-Cigarettes safe?	addit contain vari level addict substanc nicotin , e cigarett also contain cancer caus chemic , formaldehyd	AGAINST
130	Are E-Cigarettes safe?	use e cigarett rise	FAVOR
151	Are E-Cigarettes safe?	mani research agre sharp spike popular e cigarett fast outpac research potenti danger	AGAINST
359	Are E-Cigarettes safe?	higher end e cigarett allow heat temperatur adjust , intensifi nicotin hit	NONE
99	Are E-Cigarettes safe?	surgeon gener 's 2014 report found nicotin advers affect matern fetal health pregnanc , exposur nicotin fetal develop last advers consequ brain develop	AGAINST
372	Are E-Cigarettes safe?	fda stall year proceed propos rule would allow regul e cigarett tobacco product	NONE
87	Are E-Cigarettes safe?	august 2014 , american heart associ note e cigarett could fuel promot nicotin addict , especi children	AGAINST
330	Are E-Cigarettes safe?	accord public health england report , scientist believ level nicotin e cigarett unlik pose signific health risk	FAVOR
214	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett sale project overtak cigarett sale next decad , teen use e cigarett outpac cigarett use , accord recent survey releas nation institut drug abus	NONE
121	Are E-Cigarettes safe?	new research reveal chemic use add flavor e cigarett known caus sever lung damag	AGAINST
412	Are E-Cigarettes safe?	mani user think e cigarett healthier tradit cigarett person use peopl	FAVOR
20	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett associ fewer advers effect nicotin patch	FAVOR
188	Are E-Cigarettes safe?	php recommend electron cigarett less hazard smoke free tobacco nicotin product	FAVOR
71	Are E-Cigarettes safe?	major e cigarett evalu includ carcinogen tobacco specif nitrosamin ( tsn ) carcinogen toluen	AGAINST
106	Are E-Cigarettes safe?	e cigarett vapor contain cancer caus formaldehyd level 15 time higher regular cigarett , new studi find	AGAINST
270	Are E-Cigarettes safe?	eu updat tobacco product direct electron cigarett certain nicotin threshold sold health warn	NONE
348	Are E-Cigarettes safe?	report conclud nicotin e cigarett roughli danger addict coffe	FAVOR
102	Are E-Cigarettes safe?	sinc e cigarett valid cessat tool , may contain nicotin inconsist level ad ingredi possibl harm , allow e cigarett use among pregnant women decreas smoke put group consider risk	AGAINST
