38	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see typic use mani canadian prevent treat ( manag ) common cold	FAVOR
170	Does Vitamin C prevent common cold?	cochran review earlier year found regular vitamin see supplement effect common cold incid	AGAINST
143	Does Vitamin C prevent common cold?	supplement larger amount vitamin see shown effect , may caus diarrhea advers effect	AGAINST
57	Does Vitamin C prevent common cold?	necessarili stretch assum vitamin see might protect cold	FAVOR
267	Does Vitamin C prevent common cold?	though inform vitamin see common cold mix , risk tri vitamin see vitamin see supplement reduc sever durat cold flu	FAVOR
218	Does Vitamin C prevent common cold?	still mani sound reason get plenti see research long known vitamin see essenti build block collagen , structur materi bone , skin , blood vessel tissu	NONE
178	Does Vitamin C prevent common cold?	today popular belief vitamin see treat common cold origin claim made influenti american chemist linu paul 1960	NONE
31	Does Vitamin C prevent common cold?	review result suggest vitamin see might help prevent cold peopl expos short period intens physic activ , marathon runner skier , gener popul	AGAINST
256	Does Vitamin C prevent common cold?	research also believ power antioxid action vitamin see mop inflammatori chemic produc viral infect , improv symptom hasten heal cold develop	FAVOR
78	Does Vitamin C prevent common cold?	overwhelm evid show vitamin see prevent common cold reduc cold sever durat	FAVOR
204	Does Vitamin C prevent common cold?	're sniffl sneez cold , may tempt reach bottl vitamin see pill drink orang juic	NONE
120	Does Vitamin C prevent common cold?	four medic scientist analyz result trial found paul 's claim unsupport , except slight reduct sever , trial scientif properli design execut	AGAINST
239	Does Vitamin C prevent common cold?	paul suggest take larg dose vitamin see could everyth fight cancer prevent heart diseas	NONE
111	Does Vitamin C prevent common cold?	thing stir imagin hope public matter nutrit vex nutrit scientist much linu paul 's 1970 book , vitamin see common cold	NONE
185	Does Vitamin C prevent common cold?	two set volunt , one group given vitamin see pill one group given placebo pill , infect cold viru found volunt develop cold similar symptom durat	AGAINST
108	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , peopl extrem stress , n't consum adequ amount fruit veget , supplement appear offer protect benefit , lower risk cold	FAVOR
179	Does Vitamin C prevent common cold?	paul said regularli take high dose vitamin see , felt liveli healthier longer experienc cold symptom	FAVOR
109	Does Vitamin C prevent common cold?	regardless , review found cold symptom show , take therapeut dose vitamin see affect durat sever common cold	AGAINST
269	Does Vitamin C prevent common cold?	past decad , multipl random control trial examin whether vitamin actual effect common cold	NONE
69	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see might use exposur unusu stress cold exposur	FAVOR
113	Does Vitamin C prevent common cold?	recommend symptom cold start , take 500 1 , 000 mg everi hour sever hour	FAVOR
2	Does Vitamin C prevent common cold?	author say clinic signific minor reduct question , although consist find point genuin biolog effect	AGAINST
104	Does Vitamin C prevent common cold?	've shown , research vitamin see sick fixer mix , though mani profession maintain 's effect treatment sniffl	NONE
76	Does Vitamin C prevent common cold?	even shorten durat cold lessen symptom , benefit dramat	AGAINST
112	Does Vitamin C prevent common cold?	book 's main claim take 1 gram ( 1 , 000 mg ) vitamin see daili would reduc incid cold 45 peopl , person might need much larger amount	FAVOR
146	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , physician recommend take sever gram day divid dose first sign scratchi throat stuffi nose	FAVOR
158	Does Vitamin C prevent common cold?	result studi interpret caution consid data base upon self report case cold , nonetheless demonstr protect effect vitamin see upon frequenc catch common cold	FAVOR
96	Does Vitamin C prevent common cold?	lot chang past 70 year , popular vitamin see continu escal , seem confus regard much take	NONE
117	Does Vitamin C prevent common cold?	experiment studi possibl valu vitamin see prevent infect conduct medic investig ever sinc prepar pure crystallin vitamin becam commerci avail 1930	NONE
147	Does Vitamin C prevent common cold?	seri investig regard whether vitamin see signific impact upon fight common cold began 1970 book , vitamin see common cold , linu paul	NONE
181	Does Vitamin C prevent common cold?	subject receiv vitamin see pill took approxim 30 fewer disabl day work compar take pill	FAVOR
224	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin appear inhibit bacteri growth	NONE
74	Does Vitamin C prevent common cold?	see , potenti downsid take vitamin see supplement greater benefit	NONE
127	Does Vitamin C prevent common cold?	thu , test , vitamin see neither prevent cold shorten durat	AGAINST
29	Does Vitamin C prevent common cold?	research found evid vitamin see prevent cold , say dr muk h joshi , vice chair royal colleg gp	AGAINST
225	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see also prove friendli heart arteri	NONE
202	Does Vitamin C prevent common cold?	summar , larg dose vitamin see probabl effect reduc incid cold , defici make suscept	AGAINST
244	Does Vitamin C prevent common cold?	american academi nurs practition suggest could effect reduc durat cold , sever	FAVOR
148	Does Vitamin C prevent common cold?	paul promot idea larg megados vitamin see could reduc durat sever common cold	FAVOR
266	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , five studi peopl extrem physic stress , like marathon runner skier , take vitamin see appear reduc occurr common cold	FAVOR
5	Does Vitamin C prevent common cold?	take vitamin experienc , averag , 50 reduct common cold incid	FAVOR
116	Does Vitamin C prevent common cold?	also , vast major reput medic nutrit scientist strongli disagre	AGAINST
56	Does Vitamin C prevent common cold?	research need evalu benefit harm take mega dose vitamin see treatment cold start	NONE
157	Does Vitamin C prevent common cold?	found incid common cold low dose group ( 9 ) higher high dose group ( 3 ) , suggest higher daili dose vitamin see influenc lower incid common cold ( would expect )	FAVOR
183	Does Vitamin C prevent common cold?	one studi , subject high stress subgroup took vitamin see supplement experienc 50 percent reduct incid common cold	FAVOR
65	Does Vitamin C prevent common cold?	although consist , evid whole , suggest linu paul wrong benefit take vitamin see cold prevent , small	AGAINST
165	Does Vitamin C prevent common cold?	studi scientist univers helsinki suggest vitamin see effect activ peopl exercis regularli help reduc sniffl amount time cold last	FAVOR
85	Does Vitamin C prevent common cold?	get cold , shorter durat less sever placebo group	FAVOR
180	Does Vitamin C prevent common cold?	mid 1970 , estim 50 million american use vitamin see treat cold , drugstor sale vitamin see product quadrupl	NONE
12	Does Vitamin C prevent common cold?	tradit remedi like echinacea , ginseng , vapor rub cough medicin found clear benefit antibiot like caus harm good , research conclud	NONE
35	Does Vitamin C prevent common cold?	200 virus associ common cold affect peopl worldwid , live wintri place	NONE
28	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see may provid benefit peopl high risk cold due frequent exposur exampl , children attend group child care winter	FAVOR
211	Does Vitamin C prevent common cold?	take least 0 gram vitamin see everi day , 're like fewer cold , may end day two quicker	FAVOR
139	Does Vitamin C prevent common cold?	anderson 's second trial 1974 reveal 250 mg vitamin per day reduc sever cold much 1 , 000 mg , 000 mg	NONE
51	Does Vitamin C prevent common cold?	take vitamin see help cold start ?	NONE
95	Does Vitamin C prevent common cold?	collagen act stabil tissu bone , muscl skin	NONE
175	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see long tout suppos abil treat common cold	NONE
273	Does Vitamin C prevent common cold?	basic , take vitamin see , get mani cold may slightli less sever last slightli shorter time period	FAVOR
41	Does Vitamin C prevent common cold?	examin scientif evid base human help us assess valu use vitamin see prevent treat common cold	NONE
240	Does Vitamin C prevent common cold?	mani paul 's dramat claim born research done sinc , time die 1994 , medic establish label quack	NONE
184	Does Vitamin C prevent common cold?	fact , least 15 studi corrobor result publish univers toronto research , debunk vitamin see myth uncov evid	AGAINST
136	Does Vitamin C prevent common cold?	recipi nonsmok men test neg antibodi rv 16 type cold viru	NONE
26	Does Vitamin C prevent common cold?	case , vitamin see supplement wo n't help prevent cold	AGAINST
271	Does Vitamin C prevent common cold?	meta analysi examin 29 trial total 11 , 306 particip reveal supplement 200 mg vitamin see reduc frequenc cold	AGAINST
141	Does Vitamin C prevent common cold?	dr thoma chamber conclud 1975 , cold often sever man , consid minor potenti benefit might result take vitamin see three time day life worth either effort risk , matter slight latter might	AGAINST
167	Does Vitamin C prevent common cold?	take least 0 gram vitamin see everi day , 're like fewer cold , may end day two quicker	FAVOR
0	Does Vitamin C prevent common cold?	research conclud lack effect prophylact vitamin see supplement incid common cold normal popul throw doubt util wide practic	AGAINST
241	Does Vitamin C prevent common cold?	today , institut medicin recommend adult male get 90 milligram vitamin see daili diet , women get 75 mg daili children consum 15 75 mg daili , depend age sex	NONE
100	Does Vitamin C prevent common cold?	research abound , expert say still littl proof increas vitamin see intak help cut sick day	AGAINST
217	Does Vitamin C prevent common cold?	take larg dose slow stop cancer	NONE
212	Does Vitamin C prevent common cold?	gener , vitamin see wo n't harm get eat food like fruit veggi	NONE
98	Does Vitamin C prevent common cold?	without enough antioxid protect , mostli taken form fruit veget , find higher health risk larger number diseas health condit	NONE
36	Does Vitamin C prevent common cold?	scientist taken interest vitamin see sinc earli 1930	NONE
61	Does Vitamin C prevent common cold?	need healthi immun system fight cold virus	NONE
150	Does Vitamin C prevent common cold?	1999 studi publish journal manipul physiolog therapeut assess impact vitamin see megados upon incid , durat sever common cold amongst 252 student technic train facil santiago , chile	NONE
197	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see supplement also shown enhanc sever physiolog aspect immun respons , studi prove vitamin see reduc suscept cold	AGAINST
255	Does Vitamin C prevent common cold?	measur like notic effect cold , regular hand wash get enough dietari zinc , accord 2014 studi canadian medic associ journal	AGAINST
201	Does Vitamin C prevent common cold?	incid cold reduc supplement , durat cold seem significantli shorten addit vitamin see , featur us would take heartbeat feel weather	FAVOR
11	Does Vitamin C prevent common cold?	academ look back 67 studi examin effect cold prevent remedi discov live hype	AGAINST
274	Does Vitamin C prevent common cold?	cours , potenti benefit vitamin see supplement lot epidemiolog evid suggest adequ vitamin see food link reduc risk cardiovascular diseas cancer	NONE
238	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see gain reput almost miracul substanc two time nobel prize winner linu paul first tout benefit micronutri seri book , titl vitamin see common cold , ( h	FAVOR
27	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , take vitamin see onset cold symptom may shorten durat symptom	FAVOR
186	Does Vitamin C prevent common cold?	lead medic advisori group includ food drug administr , american medic associ , american dietet associ recommend supplement vitamin see prevent treat cold	AGAINST
4	Does Vitamin C prevent common cold?	found six studi vitamin placebo given marathon runner , skier soldier expos signific cold physic stress	NONE
122	Does Vitamin C prevent common cold?	two studi type found everyon got cold whether took vitamin see	AGAINST
32	Does Vitamin C prevent common cold?	daili dose vitamin see slightli reduc length sever cold ordinari popul	FAVOR
220	Does Vitamin C prevent common cold?	addit , mani studi show eat food rich see reduc risk develop cancer , particularli cancer strike mouth digest tract , accord jane higdon , nutrit scientist linu paul institut oregon state univers	NONE
162	Does Vitamin C prevent common cold?	concept made popular 1970 nobel prize winner linu paul recommend take much vitamin book vitamin see common cold	NONE
176	Does Vitamin C prevent common cold?	sick set , mani us immedi turn vitamin see product supplement pill , juic , cough drop	NONE
215	Does Vitamin C prevent common cold?	ala , neither claim quit held scrutini	AGAINST
138	Does Vitamin C prevent common cold?	dr true swell conclud fairli clear prevent cold , vitamin see worthwhil effect , believ thu littl evid small therapeut effect ascorb acid ( vitamin see )	AGAINST
62	Does Vitamin C prevent common cold?	back 1970 , small studi support dr paul belief vitamin see ward cold	FAVOR
135	Does Vitamin C prevent common cold?	number cold per person , durat cold sever vitamin placebo group	AGAINST
128	Does Vitamin C prevent common cold?	1979 , dr cou leh publish analysi vitamin see versu common cold conclud extra vitamin see worth take	AGAINST
268	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , isaac n't recommend take high dose vitamin see everi day cold activ	NONE
229	Does Vitamin C prevent common cold?	volunt ate two three vitamin see rich kiwi day 28 day , platelet blood less like clump togeth form small blood clot jam arteri lead heart attack stroke	NONE
70	Does Vitamin C prevent common cold?	exampl , studi show supplement vitamin see extrem physic exert , like run marathon , lower risk develop cold half	FAVOR
232	Does Vitamin C prevent common cold?	last year studi seoul , south korea , report higher birth weight among babi born mother high vitamin see level	NONE
64	Does Vitamin C prevent common cold?	sinc , studi studi look whether vitamin see prevent cold inconsist result	NONE
44	Does Vitamin C prevent common cold?	review found peopl regular intens physic exercis cold weather ( soldier , skier , marathon runner ) take vitamin see regularli 48 decreas frequenc cold	FAVOR
196	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see prevent catch cold	AGAINST
156	Does Vitamin C prevent common cold?	2006 studi publish european journal clinic nutrit split patient atroph gastriti low dose vitamin see group ( receiv 50 mg day ) high dose vitamin see group ( receiv 500 mg day ) follow self report incid common cold 5 year period	NONE
40	Does Vitamin C prevent common cold?	may result reduc number infect well sever	FAVOR
123	Does Vitamin C prevent common cold?	volunt whether receiv vitamin see , got cold , equal sever	AGAINST
222	Does Vitamin C prevent common cold?	recent find suggest may also protect helicobact pylori , bacteria link stomach cancer ulcer	NONE
153	Does Vitamin C prevent common cold?	found 29 decreas sever common cold symptom group increas intak 1000 mg 2000 4000 mg throughout durat cold	FAVOR
23	Does Vitamin C prevent common cold?	research discov halv risk catch cold among peopl short term physic stress , exercis	FAVOR
227	Does Vitamin C prevent common cold?	, , antioxid effect may work , prevent damag arteri wall promot cholesterol buildup	NONE
223	Does Vitamin C prevent common cold?	2003 studi san francisco veteran affair medic center report peopl high blood level vitamin see less like test posit infect h pylori	NONE
81	Does Vitamin C prevent common cold?	gorton jarvi conduct control studi 715 subject investig effect mega dose vitamin see prevent reliev cold flu symptom	NONE
39	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see believ protect effect bodi cell infect	FAVOR
200	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , vitamin see supplement drastic reduc incid cold high stress condit intens exercis subarct temperatur	FAVOR
250	Does Vitamin C prevent common cold?	studi research review doubl blind , mean neither particip doctor ran studi told particip get sugar pill take vitamin supplement	NONE
47	Does Vitamin C prevent common cold?	averag cold last 8 10 day feel like cold stop one day sooner take vitamin see regularli	FAVOR
94	Does Vitamin C prevent common cold?	anoth role vitamin see play promot strong immun system help build collagen	NONE
230	Does Vitamin C prevent common cold?	eat kiwi also lower triglycerid , fat blood , 15 percent , effect scientist credit kiwi vitamin see , e polyphenol content	NONE
246	Does Vitamin C prevent common cold?	2013 review dozen studi found vitamin see reduc durat cold 8 percent adult , 14 percent children	FAVOR
161	Does Vitamin C prevent common cold?	take vitamin see long convent approach prevent fight cold	FAVOR
43	Does Vitamin C prevent common cold?	studi evalu prevent show adult take vitamin see daili decreas number cold rel take placebo	AGAINST
145	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see act antihistamin anti inflammatori help dri runni nose	FAVOR
190	Does Vitamin C prevent common cold?	recent studi reveal vitamin see n't keep cold bay peopl , found reduc durat cold taken onset symptom	FAVOR
208	Does Vitamin C prevent common cold?	case vitamin see made cold symptom improv	FAVOR
3	Does Vitamin C prevent common cold?	author find evid vitamin could help prevent cold peopl expos extrem physic exert cold weather	FAVOR
105	Does Vitamin C prevent common cold?	contrari popular belief , mega dose vitamin see best way get cold	AGAINST
53	Does Vitamin C prevent common cold?	although promis , yet certain take larger dose vitamin see make real differ cold start	NONE
133	Does Vitamin C prevent common cold?	taken togeth , anderson studi suggest extra vitamin see nay slightli reduc sever cold , necessari take high dosag suggest paul achiev result	AGAINST
1	Does Vitamin C prevent common cold?	prevent studi , peopl given vitamin see caught cold experienc small reduct durat cold compar take placebo	FAVOR
233	Does Vitamin C prevent common cold?	year report european journal clinic nutrit suggest vitamin see breast milk may reduc risk allerg dermat predispos infant	NONE
103	Does Vitamin C prevent common cold?	anoth studi suggest up vitamin see intak could reduc sever durat cold hope eras need economi size tissu box	FAVOR
49	Does Vitamin C prevent common cold?	two studi particip took ' mega ' dose vitamin see start cold ( e , take larg dose vitamin see )	NONE
163	Does Vitamin C prevent common cold?	year sinc public paul 's popular book , research found inconclus evid support claim vitamin see signific effect prevent fight cold	AGAINST
80	Does Vitamin C prevent common cold?	year sinc paul klenner , research confirm vitamin see safest , cheapest effect way fight common cold	FAVOR
205	Does Vitamin C prevent common cold?	get vitamin see eat fruit veggi , especi orang citru fruit	NONE
34	Does Vitamin C prevent common cold?	common cold affect peopl worldwid , live cold climat	NONE
247	Does Vitamin C prevent common cold?	consid averag cold last week , reduct translat one less day symptom	FAVOR
7	Does Vitamin C prevent common cold?	look seven studi togeth , found benefit take vitamin	AGAINST
171	Does Vitamin C prevent common cold?	regular high dose modest effect durat cold symptom	FAVOR
198	Does Vitamin C prevent common cold?	much research done explor effect vitamin see reduc incid , durat , sever common cold respiratori infect	NONE
259	Does Vitamin C prevent common cold?	recent cochran review vitamin see cold found consist treatment benefit reduct durat cold well sever symptom	FAVOR
110	Does Vitamin C prevent common cold?	compani like airborn , sell therapeut dose vitamin see , success su fals advertis , longer use claim prevent cure common cold	AGAINST
91	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see also strengthen bodi immun system , neutral free radic , kill virus	FAVOR
83	Does Vitamin C prevent common cold?	author also mention , 30 year vitamin see mega dose quantiti recogn effect agent cold flu	FAVOR
129	Does Vitamin C prevent common cold?	studi design test paul 's claim ingest 1 , 000 mg vitamin see daili would reduc frequenc cold 45 total day ill 60	NONE
52	Does Vitamin C prevent common cold?	research thu far show import benefit durat sever symptom cold start	AGAINST
89	Does Vitamin C prevent common cold?	take larg quantiti vitamin see lessen durat cold symptom	FAVOR
8	Does Vitamin C prevent common cold?	one seven trial , patient took singl high dose vitamin ( 8 g ) day symptom start experienc shorter ill compar peopl took placebo pill	FAVOR
13	Does Vitamin C prevent common cold?	studi , take zinc supplement found benefici prevent cold	AGAINST
59	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see also support healthi immun function	NONE
88	Does Vitamin C prevent common cold?	feel cold come , take , 000 mg vitamin see everi wake hour continu dosag cold gone	FAVOR
131	Does Vitamin C prevent common cold?	differ incid cold found among group take vitamin see , 250 mg , 1 , 000 mg , 000 mg daili	AGAINST
17	Does Vitamin C prevent common cold?	dietari antioxid neutral effect free radic support immun system 's host defens	FAVOR
166	Does Vitamin C prevent common cold?	mean chanc still high may get sick cold season , cold symptom may last long eat fruit veget rich vitamin see , exercis regularli	FAVOR
72	Does Vitamin C prevent common cold?	despit fact bodi self regul vitamin see elimin excess , high dose vitamin see overwhelm system potenti lead side effect , common stomach cramp , nausea , diarrhea	NONE
272	Does Vitamin C prevent common cold?	howev , tendenc vitamin see reduc sever durat cold	FAVOR
134	Does Vitamin C prevent common cold?	anyth gain take vitamin supplement year round hope prevent cold	AGAINST
245	Does Vitamin C prevent common cold?	american associ famili physician say vitamin unlik shorten durat sever cold	AGAINST
228	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see seem protect way well	NONE
265	Does Vitamin C prevent common cold?	analyz extens data 29 studi , research conclud evid prevent common cold , found slight amount evid reduc durat sever cold	AGAINST
63	Does Vitamin C prevent common cold?	studi found kid live ski camp swiss alp took 1 , 000 milligram vitamin see daili fewer cold placebo group	FAVOR
54	Does Vitamin C prevent common cold?	take vitamin see regularli supplement n't prevent number cold ( frequenc ) adult may help durat sever start	FAVOR
107	Does Vitamin C prevent common cold?	accord review cochran 30 random trial involv 11 , 000 adult , gener popul , supplement vitamin see n't reduc incid cold upper respiratori tract infect adult	AGAINST
50	Does Vitamin C prevent common cold?	take higher dose may decreas durat cold half day	FAVOR
248	Does Vitamin C prevent common cold?	peopl gener popul , vitamin see n't ward cold , research also found	AGAINST
174	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see supplement danger peopl diabet certain condit	AGAINST
249	Does Vitamin C prevent common cold?	among peopl intens physic stress marathon runner , skier soldier exercis arctic took vitamin see supplement half like get cold , research found	FAVOR
189	Does Vitamin C prevent common cold?	claim proven scientif true , known proven adequ intak vitamin see play vital role fight infect	NONE
14	Does Vitamin C prevent common cold?	drug like ibuprofen paracetamol found use reduc fever take honey sooth sore throat	NONE
207	Does Vitamin C prevent common cold?	2010 , research look studi found take vitamin see everi day prevent number cold person got	AGAINST
187	Does Vitamin C prevent common cold?	wash hand frequent avoid close contact peopl sick help prevent spread germ	NONE
219	Does Vitamin C prevent common cold?	fail get enough vitamin see caus inflamm gum , scali skin , noseble , pain joint problem associ scurvi	NONE
169	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see becam popular seventi nobel laureat linu paul conclud could prevent allevi cold	NONE
254	Does Vitamin C prevent common cold?	short , vitamin see could modest benefit peopl seek avoid cold , 's miracl cure	FAVOR
58	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see antioxid vitamin help protect cell free radic damag , destruct happen cell expos oxygen , essenti caus cell rust	NONE
48	Does Vitamin C prevent common cold?	research evalu smaller number studi ( peopl cold start take vitamin see show make differ durat ( 7 studi ) sever symptom ( four studi )	AGAINST
235	Does Vitamin C prevent common cold?	nation institut health studi show bodi absorb maximum 400 milligram day simpli wash system ( upper toler limit vitamin see set , 000 milligram per day )	NONE
252	Does Vitamin C prevent common cold?	though 's clear vitamin see might ward common cold , one possibl activ white blood cell way , lawson said	FAVOR
21	Does Vitamin C prevent common cold?	finnish research found take drink rich vitamin see orang juic make differ couch potato prevent cold	AGAINST
160	Does Vitamin C prevent common cold?	studi suggest certain subpopul could benefit other vitamin see supplement	FAVOR
191	Does Vitamin C prevent common cold?	hand , vitamin see act prevent measur highli fit peopl condit extrem cold ( result base mostli marathon runner ) , shown cut risk get cold half !	FAVOR
257	Does Vitamin C prevent common cold?	earli studi involv school children student found take vitamin see reduc risk catch cold much 30	FAVOR
149	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see reduc durat sever common cold initi mega dose 6000 mg	FAVOR
130	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin group , 74 one cold studi period 82 placebo group one cold	FAVOR
151	Does Vitamin C prevent common cold?	research compar durat sever cold symptom student receiv vitamin see mega dose student , found 85 decreas cold symptom sever durat follow mega dose	FAVOR
99	Does Vitamin C prevent common cold?	research studi role vitamin see play prevent treat common cold 60 year	NONE
87	Does Vitamin C prevent common cold?	best way prevent cold take plenti vitamin see	FAVOR
214	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see burst promin back 1970 , nobel prize win scientist linu paul claim high dose could stop cancer might long sought cure common cold	FAVOR
121	Does Vitamin C prevent common cold?	one way test whether high dosag vitamin see prevent cold inocul throat volunt cold virus	NONE
277	Does Vitamin C prevent common cold?	articl month 's parent look over shoulder medicin review best clinic research topic , suggest public 's enthusiasm vitamin may unjustifi	AGAINST
20	Does Vitamin C prevent common cold?	take vitamin see ward cold help exercis regularli , new research suggest	FAVOR
188	Does Vitamin C prevent common cold?	year , vitamin see claim either prevent cure common cold	NONE
71	Does Vitamin C prevent common cold?	, marathon futur , might smart increas vitamin see intak	FAVOR
106	Does Vitamin C prevent common cold?	vitamin see supplement support immun system peopl , cold , help get faster	AGAINST
270	Does Vitamin C prevent common cold?	result fairli disappoint	AGAINST
102	Does Vitamin C prevent common cold?	anoth studi found vitamin see made big differ prevent cold among peopl expos brief period intens cold extrem physic exercis ( like skier , militari personnel , marathon runner ) , among gener popul	AGAINST
